Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Privacy.Consent.*.resx
Languages: zh_hans

# PageTitle
source: Consent Management
zh_hans: 同意管理

# PageDescription
source: Control how your data is collected and used
zh_hans: 控制您的数据如何被收集和使用

# EssentialDataHeader
source: Essential Data Collection
zh_hans: 基本数据收集

# EssentialDataDescription
source: Required data for core service functionality (cannot be disabled)
zh_hans: 核心服务功能所需的数据（无法禁用）

# AnalyticsHeader
source: Analytics & Performance
zh_hans: 分析与性能

# AnalyticsDescription
source: Data collection for service improvement and performance analysis
zh_hans: 用于服务改进和性能分析的数据收集

# MarketingHeader
source: Marketing Communications
zh_hans: 营销通讯

# MarketingDescription
source: Receive updates about new features and training tips
zh_hans: 接收新功能和训练技巧的更新

# ThirdPartyHeader
source: Third-Party Sharing
zh_hans: 第三方共享

# ThirdPartyDescription
source: Share data with trusted partners for enhanced services
zh_hans: 与受信任的合作伙伴共享数据以提供增强服务

# ToggleOn
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# ToggleOff
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

source: Save Preferences
zh_hans: 保存偏好设置

# CancelChanges
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PreferencesSaved
source: Your privacy preferences have been saved
zh_hans: 您的隐私偏好设置已保存

# PreferencesSaveError
source: An error occurred while saving your preferences
zh_hans: 保存偏好设置时发生错误

# LastUpdated
source: Last Updated: {0}
zh_hans: 最后更新时间：{0}
